Cho tôi một cơ hội được không?
Luôn luôn cảm ơn bạn đã chăm sóc.
Nhưng anh biết là tôi đã kết hôn.
Nhưng hai người không có tình cảm.
Đó là việc riêng của tôi.
Tôi biết rồi.
Anh ơi, bệnh của em không chữa được sao?
Đừng nói nhảm, chú Tĩnh là chuyên gia về bệnh máu.
Có anh ấy ở đây chắc chắn sẽ chữa khỏi cho bạn.
Nhưng nếu bố cậu không đồng ý với cuộn giấy...
Anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý.
Bởi vì tôi đã phát hiện ra một bí mật.
Ông ấy là cha ruột của chúng tôi.
Anh ơi, anh có bằng chứng không?
Mặc dù tôi không có bằng chứng.
Nhưng anh không nghĩ nó giống chúng ta sao?
Nhưng đây là, đó là, chúng tôi giống anh ấy, không phải anh ấy giống chúng tôi.
Tôi sẽ tìm cách lấy tóc của anh ta để làm xét nghiệm quan hệ cha con.
Được rồi, anh trai, cố lên.
Bạn nói gì vậy? Thật hạnh phúc.
Bí mật
Được rồi, bây giờ bắt đầu có bí mật với mẹ rồi.
Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.
Chuyện gì vậy?
Tôi vừa hack hệ thống của luật sư, phát hiện Lâm Giai đưa cho anh ta 2 tỷ.
Thảo nào Lâm Kiều Kiều dám ép cưới nơi công cộng
Tình cảm là dựa vào bản thân là chủ nhân.
Ban quản lý thì sao?
Bố cậu sẽ không phạm sai lầm hôn nhân này đâu.
Bạn có ấn tượng tốt về nụ cười của Liting không?
Vậy...
Có phải chúng ta đã làm hỏng sự hợp tác của anh ta với Lâm thị không?